Episodio 4
gisela,
¿Quiénes son estas personas que están dentro?
Debes saber que son personas importantes.
Entra rápido.
Confío en tus habilidades para manejar esto.
Ven aquí.
he reservado
Todo el mes que viene.
Siéntate.
ricardo,
¿Qué quieres hacer?
Aliméntame.
Quiero que me alimentes con tu boca.
Ricardo.
¿Es así como sueles entretener a los invitados?
Suéltame.
¿Por qué finges a mi alrededor?
ricardo,
por favor para.
Ah, Nicolás,
encantado de conocerte.
Sentarse.
ir
y acompañar a Nicolás a tomar unas copas.
Ja ja.
Vamos, señorita.
Tomemos unas copas.
Ve rápido.
Ah,
ven.
Nicolás, brindaré por ti.
Señorita,
¿Cómo se supone que debemos beber esto?
¡Ah!
Nicolás.
¿Quién crees que eres?